Repository: vmazurashu/lp-pl-integration
Catalog: libreplan/ganttzk/src/main/resources/i18n/*.po
Languages: ja

source: Set End-End
ja: 終了-終了

source: Show/Hide money cost bar
ja: 費用バーグラフの表示／非表示

source: Expand/Collapse all
ja: すべて展開／縮小

source: Hide money cost bar
ja: 費用バーグラフの非表示

source: Set Start-Start
ja: 開始-開始

source: Show money cost bar
ja: 費用バーグラフの表示

source: Print
ja: 印刷

source: Graphics
ja: グラフ

source: Show/Hide resources
ja: リソースの表示／非表示

source: Month
ja: 月

source: The specified dependency is not allowed
ja: 指定された依存関係は設定できません

source: Group by
ja: グループ設定

source: Show/Hide labels
ja: ラベルの表示／非表示

source: and no later than
ja: 遅くともこれまでに

source: Hide critical path
ja: クリティカルパスの非表示

source: Hide reported hours
ja: 報告時間数の非表示

source: See resource allocation
ja: リソース配置の参照

source: Show/Hide progress
ja: 進捗の表示／非表示

source: Task
ja: タスク

source: Show critical path
ja: クリティカルパスの表示

source: The date you entered is invalid
ja: 入力した日付が無効です

source: Zoom
ja: ズーム

source: available effort: {0}, assigned effort: {1}
ja: 最大工数:{0}, 設定工数:{1}

source: Generic allocation criteria
ja: 総称型割付の基準

source: filtering by name
ja: 名称によるフィルタ

source: changing zoom
ja: 拡大／縮小

source: Resources
ja: リソース

source: Show/Hide reported hours
ja: 報告時間数の表示／非表示

source: Hour
ja: 時

source: Hide progress
ja: 進捗の非表示

source: Quarter
ja: 四半期

source: See scheduling
ja: スケジュール参照

source: Show all elements
ja: すべて表示

source: showing criteria
ja: 基準の表示

source: None
ja: なし

source: decreasing zoom
ja: ズームアウト

source: Please enter date not before
ja: 最早開始日を入力してください

source: Flatten/Unflatten tree
ja: ツリーのフラット化／非フラット化

source: All
ja: すべて

source: Name
ja: 名称

source: Load: {0}%
ja: 負荷率:{0}%

source: Week
ja: 週

source: Day
ja: 日

source: Add Dependency
ja: 依存性を追加

source: increasing zoom
ja: ズームイン

source: Criterion
ja: 基準

source: Project
ja: プロジェクト

source: Show reported hours
ja: 報告時間数の表示

source: Set End-Start
ja: 終了-開始

source: Page
ja: ページ

source: End
ja: 終了

source: Start
ja: 開始

source: Year
ja: 年

source: Worker
ja: ワーカー

source: Show progress
ja: 進捗の表示

source: Erase
ja: 削除

source: showing resources
ja: リソースの表示

source: Show/Hide critical path
ja: クリティカルパスの表示／非表示

source: Refresh
ja: 更新
